# Инструкция по созданию презентации

## Начало работы

Для работы с материалами вам потребуется:

* git
* node и npm
* любой редактор

Сделайте форк репозитория, далее клонируйте репозиторий и установите зависимости:

```
git clone // например, git clone https://github.com/netology-code/open-webinars.git
cd название-репозитория // например, cd open-webinars
npm install
```
`node_modeules` добавьте в `.gitignore`, если это не сделано ранее.

Не надо комитить напрямую в `master`, создайте отдельную ветку, внесите туда все необходимые изменения, далее создайте `pull request`

## Форматы

Конспекты оформляются в формате [Markdown](https://ru.wikipedia.org/wiki/Markdown) и сохраняются в формате `.md`

Все слайды оформляем в формате HTML, используя движок [Shower](https://shwr.me/) и наши стили для слайдов. 
* Код в слайдах должен быть кодом, а не изображением. 
* Для подсветки синтаксиса используется [Prism](http://prismjs.com/).
* Стили хранятся в папке *css*, скрипты - в *js*, фавикон и фото экспертов - *i*, изображения для презентации - папка *pic*. В основном не требуется переписывать стили, но если такая необходходимость возникает, не вносите изменения в `netology.css`, создайте отдельный файл для стилей и добавьте его в html документ используя `<link rel="stylesheet">`.

## Оформление презентации

* Весь код помещается на слайде.
* Код в тексте обернут в code.
* Везде кавычки-елочки «».
* Везде длинное тире —.
* Уникальные заголовки на каждом слайде.
* В блоках кода до трех строк нет нумерации строк.
* В блоках кода больше трех строк есть нумерация строк.



